Tüm askerleri buraya bir görevle topla,
yiyeceğimi yakalamak için...
O yüksek besin değerli organizmalardan
daha fazlasını yakala benim için.
Hemen!
Çok x Hızlı x Üreme
1. Sınıf karantina altındaki böcekler
ve doymak bilmeyen etoburlar: Chimera Karıncaları.
Boyları iki metreyi aşacak şekilde evrimleştiklerinde,
artık insanların hiç şansı kalmaz.
Hey, o da ne?
C-C-Canavarlar!
Dikkatle dinle!
Tam gelişmiş olanları hedef al.
En fazla besini onlar sağlar.
Şimdi gidin!
Bir Chimera Karınca kraliçesi,
beğendiği bir yer bulana kadar
sürekli yer değiştirir.
Bu süreçte, kendi ordusunu kurmak için
giderek daha fazla asker karınca doğurur.
Bir konum seçtikten sonra,
inanılmaz bir hızla şatosunu inşa eden
çok sayıda marangoz karınca doğurur.
O andan itibaren, kraliçe ölene kadar
şatonun içinde kalır.
Yani eğer bir Kraliçe iki metre boyuna ulaşırsa
ve insanları hedef alırsa,
tüm köylerin veya kasabaların
kayıp insanlarla dolu olması gerekir.
Hiçbir şey görmüyorum...
Son altı ayı kontrol ettim,
en büyük grup sadece on kişiden oluşuyor.
Peki, kayıp insanları tek tek arayabilir miyiz?
Saçmalama.
Dünya çapında yüz binlerce insanın
kaybolduğunu biliyorsun, değil mi?
En yüksek yoğunluğun olduğu
bölgeleri görebilmeliyiz.
İşe yaramadı... Veriler iki yıllık.
Belki de görülen vakaları kontrol ederek başlamalıyız.
Biri iki metrelik bir böcek görseydi,
büyük bir yankı uyandırırdı.
Tabii ki bunu denedik.
Ama hiçbir şey bulamadık.
Belki de boş yere endişeleniyoruz...
Evet.
Kolun bulunduğu günün gelgit verilerini getir.
Kol burada keşfedildi...
Şimdi on gün geriye git.
Kolu o noktaya taşımış olabilecek akıntıları bulun.
Ne demek istiyorsun?
Kolu, Chimera Ant karaya çıktıktan sonra
kopmuş olabilir.
Mantıklı.
Balsa Adaları'ndan herhangi birinden gelmiş olabilir...
Mitene Birliği de dahil.
Mitene Birliği...
Ah, NGL Özerk Bölgesi'nin olduğu yer.
Evet, Doğu Gorteau da öyle.
Bu iki ülkeden bilgi almak imkansız.
NGL nedir?
Bir kısaltma, Neo-Green Life anlamına geliyor.
Makine medeniyetinden uzak, doğayla iç içe yaşamak isteyen insanların kurduğu bir ülke.
İşte.
Mitene Birliği:
İletişimleri genellikle mektupla yapılıyor.
Ana ulaşım aracı at.
Teknoloji getirdiği bilinenler idam ediliyor.
87'de,
haber peşinde ülkeye girmeye çalışan üç kişilik bir TV ekibi yakalandı.
Biri idam edildi, diğer ikisi hala hapiste.
2.17 milyon nüfusunun %99'u Neo-Green Life Partisi'ne üye,
geri kalanı destek gönüllüleri.
Eğer Chimera Ant oraya vurduysa,
NGL halkı nasıl tepki verir?
Muhtemelen hiçbir şey yapmazlar.
Ölümcül bir salgın yayıldığında, doğanın seyrine bıraktılar,
uluslararası doktorları kabul etmeyi reddettiler.
Dış dünyayla iletişime geçmeye çalışsalar bile, haber ulaştığında çok geç olurdu.
Eğer o kol Chimera Ant kraliçesine aitse,
yuva kurmaya başlamış olabilir.
Yarışma mı?
Evet...
Seninle benim aramda.
Bakalım kim daha çok insan getirecek kraliçeye.
Meydan okuyorum!
Hmph.
Ne?
Kaçıyor musun?
Hey, meydan okumamı kabul et!
Kabul mü?
Bana emir mi veriyorsun?
Neden senin emirlerini dinleyeyim ki?
Sadece Kraliçe'nin emirlerine uyarım.
Kaybetmekten korkuyorsun işte.
Birliğim elit askerlerden oluşuyor.
Bu şatodaki her birliği yenebilirim!
Ah, biliyorum...
Diğer birlik liderlerini de dahil etmeliyim.
Hepimiz yarışırsak daha çok av yakalarız.
Daha çok av mı?
Anlıyorum...
Bu fikre katılıyorum.
Daha fazla av toplarsak Kraliçe memnun olur.
Tamam, o zaman kararlaştı.
Ancak avın kalitesi de önemli.
Kraliçe'nin besleyici insanlar yediğinden emin olmalıyız.
Bu adam çok resmi...
İşte bu yüzden sevimli.
O adanmış ve sadık biri.
Sanırım onu yarattıkları insan da oldukça ciddiydi.
Hey, bekle!
Dinlenmen gerekmiyor muydu?
Onu geri getireceğim.
Boşver, faydası olmaz.
Ama her sabah ormana gidiyor,
ve bütün gün arama yapıyor.
Doğru, muhtemelen yakında yığılıp kalacak...
Ama aramayı bırakamıyor.
İşte ebeveyn olmak budur.
Kurt-kun ve Reina-chan kaybolalı kaç gün oldu?
Sanki ruhlar onları kaçırmış gibi.
Kocaman böcekler...
Ha?
Bu bölgeyi henüz taramadık.
Anne!
Onlar olmalı...
O canavarlar çocuklarını çalmış olmalı!
Mükemmel.
Bu, Kraliçe'yi memnun etmek için yeterli olmalı.
N-Ne oluyor?
Böcekleri hızla yok edin.
Bu Gyro'nun emri.
Gyro? O da ne?
Kralımızın adı!
Kahretsin!
Mitene Birliği'ne bilet aldım.
Ama NGL'ye ulaşmak için,
komşu Rokario Cumhuriyeti'ne hava gemisiyle gidip,
oradan karayoluyla seyahat etmemiz gerekiyor.
Böyle kötü söylentilerin olduğu bir ülkeye girmek "karınca" kadar kolay olmayacak.
Şaka yapıyorum.
Kötü söylentiler?
Ne demek istiyorsun?
D²'yi duydun mu?
D²?
Dünya genelinde kentsel alanlarda hızla yayılan, ağız yoluyla alınan bir uyuşturucu.
Mitene Birliği'ne özgü bila ağacından elde ediliyor.
Ve iddiaya göre,
dünyadaki bila ağaçlarının %80'inden fazlası NGL'de bulunuyor.
Yani kötü söylentiler, uyuşturucunun NGL'de üretildiğini mi söylüyor?
Sadece söylentiler bunlar.
Kimse bunu kamuya açık bir şekilde kanıtlayamadı.
Sonuçta, ülke sıkı bir şekilde kilit altında.
İnsanlar araştırma yapmak için girmeye çalıştığında, idam ediliyorlar.
İdam ediliyorlar...
O idam edilmedi mi?
Hayır, eğer NGL'nin sırlarını ortaya çıkarmaya çalışırken yakalansaydı,
muhtemelen o TV ekibi üyesi gibi idam edilirdi.
Ancak bu muhabirin üzerinde dinleme cihazı vardı,
ve son mesajını bu şekilde ele geçirdik.
Mesaj oynatıldığında...
C-Canavarlar...
Dev böcekler!
Dev böcekler?
Ne düşünüyorsun?
Emin olmak için bu bilgi yeterli değil...
Bir Büyülü Canavar Avcısı olarak, kendim görmem gerekecek.
O zaman bu iş tamamdır.
Üç bilet alacağım.
Dört yap.
Ponzu...
Ben de geliyorum.
Yapamazsın.
Bu çok tehlikeli,
ve henüz profesyonel lisansın yok.
Üstelik NGL'den bahsediyoruz...
İşte bu yüzden gelmeliyim.
NGL'ye teknoloji sokmak yasak.
Cep telefonu veya telsizle yakalanırsanız,
anında tutuklanırsınız.
O yüzden sorun çıkarsa, bana ihtiyacınız olacak...
Daha doğrusu, onlara.
Bir mektubu her yere taşıyabilirler.
Anladım.
Kesinlikle işe yarayacaklar.
Biraz geç kalmış olabilirim ama,
gelmek istediğine emin misin?
Tabii ki!
"Geç" kısmında şaka yapmıyordun.
NGL'nin içinde durumun ne olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok.
Çoktan devasa Chimera Karıncaları sürüleri olabilir,
insanları avlıyorlardır.
Eğer durum buysa,
önceliğim onları kurtarmak olacak.
Yani size yardım edemeyebilirim.
Kendinizi koruyabilmelisiniz.
Gelmek istiyorsanız, bu şart.
Tamam, anladım.
Biz hallederiz.
Eğer tehlikede olan ben olursam,
bensiz kaçmalısınız.
Anlaşıldı mı?
Oldukça iyi bir av.
Ama benim birliğimin getirdiğinin yarısı bile değil...
Ben kaliteye odaklandım.
Ve seninle yarışmıyordum.
Her neyse.
Neyse, duydunuz mu?
O kaplumbağa adam insan direnişiyle karşılaştı.
Direniş mi?
Hmm,
bunlar muhtemelen silahtı.
Silah mı?
Basitçe, barutun patlayıcı gücüyle
"kurşun" denilen metal mermileri fırlatan
bir namludur.
İnsanların en yaygın kullandığı
silah türlerinden biridir.
Ne dediğini anlamıyorum...
Detayları istiyorsan, kitapları oku.
Kitaplar harikadır.
Bu insan yaratıklarının nasıl düşündüğünü,
davrandığını ve bir toplum olarak
işlediğini öğrenebilirsin.
Peki soruma cevap verebilir misin?
İnsanların da orduları var mı?
Ordu mu?
Evet, bu bir ordudur.
Bizim gibi otoriter bir figür tarafından
yönetilen askeri bir yapıya aittirler,
tıpkı bizimki gibi!
Ah, bir sorum daha var.
Bir isimden bahsettiler.
İsim mi?
Anlamamanı yadırgayamam.
Çünkü bu, bizim kullanmadığımız
bir insan fikridir.
Basitçe söylemek gerekirse...
Görünen o ki, koşup ağlamaktan
daha fazlasını yapabilen
insanlar var.
Bunun neden şaşırtıcı olduğunu anlamıyorum.
Seninle benim aramdaki fark göz önüne alındığında,
bireysel insanların da
eşsiz özelliklere sahip olması doğaldır.
Sonuçta, kanları bizde akıyor.
Toplanın, birlik liderleri!
Kraliçe bizi çağırıyor.
Kraliçe bizi çağırdığında
başın ağrıyor mu?
Evet, kulaklarım çınlıyor.
Kraliçe'nin bizim gibi konuşamaması ne yazık.
Şimdi Kral'ın doğumu için
hazırlıklara başlayacağım.
Her gün bana elli insan getirin.
Evet, Haşmetlim!
Haşmetlim, bir soru sorabilir miyim?
İzin verildi. Konuş.
İnsanlar arasında bizim gibi askerler var,
bize karşı kullanabilecekleri silahları olan.
Savunmalarımızı güçlendirmeliyiz,
olası bir saldırıya hazırlık olarak.
Birkaç fikrim var...
Dinlemek ister misiniz?
Yolunuzu kendiniz seçmenize izin vereceğim.
Tüm dikkatimi oğluma vermeliyim.
Evet, ve bir şey daha...
Bize isim vermemize izin verir misiniz?
İsim nedir?
Her birimizi tanımlamak için kullanılan bir kod gibi.
Pekala, istediğiniz gibi yapın.
Gerçekten minnettarım!
Ne tuhaf.
Düşüncelerini dile getiriyorlar ve bu isimleri kullanmayı talep ediyorlar.
Irkı geliştirirken, şan için yarışıyorlar,
bu da daha güçlü bir bireysellik hissi yaratıyor.
Sanırım bu değişimi büyüleyici bulmam da tuhaf.
Belki benim de içimde insan kanı izleri vardır.
Her neyse, şu an kendimden oldukça emin hissediyorum.
Seni şimdiden görebiliyorum, sanki geçmişimden bir anıyı hatırlıyorum.
Kralım...
Bu dünyanın zirvesinde duracaksın!
İsimler... Oldukça eğlenceli.
Kral'ın üç Kraliyet Muhafızı.
Sana kendim isim vereceğim.
Az önce neye karar verdin?
Kite'nin ayrılmadan önce söylediklerini hatırlıyor musun?
Tehlikedeyse onu bırakıp kaçmamız gerektiğini söylemişti.
Evet, sanırım bu bir seçenek değildi...
Evet.
İşte bu yüzden ikimiz de bir şey söylemedik,
ama düşünüyordum.
Ging'in saygısını kazanmış olan Kite'nin
o kadar tehlikede olması mümkün mü?
Ging'in Kite'ı ve beni bir araya getirmesinin bir nedeni olduğunu söylemiştin...
Evet.
Muhtemelen haklısın.
Sebebini bilmiyorum,
ama ne olursa olsun yarı yolda bırakamam.
Yoksa Ging'i hayal kırıklığına uğratırım.
Tabii ki, kendimi de asla affedemem.
Bu yüzden kaçmayacağım.
Böyle karar verdim.
Vay be,
çok ciddi bir ifaden vardı,
büyük bir şey bekliyordum.
Ama her zamanki gibi işler.
Ha? Bunun hakkında çok düşündüm.
Hatta bir sürü zihinsel simülasyon yaptım...
İstediğin kadar düşün, yine de Gon olacaksın.
Biri onları bırakmanı söylese,
asla yapmazsın.
Sanki zamanımı boşa harcamışım gibi konuşuyorsun.
Ya sen?
Ben doğaçlama biriyim, o zaman gelince düşünürüm.
Yani kaçabilir misin?
Duruma bağlı.
Gerçekten olana kadar söyleyemem.
Mesela diyelim ki...
Varsayımsal bir durumda ne yapacağımı söyleyemem.
Zamanı gelene kadar karar vermem.
Grubu taşıyan hava gemisi, Mitene Birliği'ne doğru ilerliyor,
onları bekleyen acımasız kaderden habersiz...
Sonraki Bölüm: No x Good x NGL.
Hazır, başla!
Yani kraliçe o değil mi— hı hı...
Ve işte çekim hatası!